12⁰ 'lahlvmdtuueltpmm 6.A.l1'.i79.

necat, transdanubianam regionem repetiit. Per
petitus regno, interfici Antigonum iussit: et,
tlrmaret ree, legatos Romam ad amicitiam pate
renovandam petendumque, ut rex ab senatu ap
retur, mitit. Haec eo enno in Macedonia geete

LlX. Alter consulum Q. Fulvius ex Ligu
triumphavitt quem triumphum magis gratiae,
rerumgestarum magnitudini, datum constabat.
merum hostilium magnam vim transtulit3 nulle
cuniam admodum. Divisit tamenin singulos n
trecenoe aene, duplex centurionibus, triplex ε
Nihil in ee triumpho magis insigne fuit , qum
ferteevenie, ut eodem die triumpharet, que-1
enno expraetura triumphaverat. Secundum 1
pilum comitia edixit, quibus creati consules au
¹ luniutBtutue, ardentius'vulso. Praetorem
tribue meede, comitia tempestae diremit. 1²«
die reliqui tres faeti ente diem quartum ldueMr
Μ. 'l'itlniue Curuus, Ti. Claudius Nero, T. Fe
capitu. Ludi lwmani instaurati ab aedilibus
libus Cn. Servilio Caepione, Ap. Claudio (iem
prepter prodigia, quae evenerant. 'l'erra mov
forie publicis, ubi lectisternium erat, deorum c
quaein lectis crant, averterunt ae3 lanxque er
tegumentis, quae lovi apposita tuit, decidit
menen oleae queque praegustasse mures, in J
piumvereumeet. Ad ea expianda nihil ultra,
ut ludi instaurarentur, aetum est.

 

