78 Τ. LIVH [U. C. 570. A. C. 182.]

neganti Macedonum essem. Itaque miii cnm Rom

¹ , ssis amicitiae caasa tn foists', poter. Quoad teon

iliis pass manebit, mecam quoqne gratia erit: si ic
lons esse coeperit, qni obses, qssi legatur pro patre sss
inmitis sisi, idem hostisiHis acerrimae ero.. Nec
die, set prosit mtto· gratia Romanorum, postolat rs
obsit, tentans deprecor. Neo in bello coepit, neca
bellom reservatur. Pacis pigner fai, adparens ret⁴
neniam legatos missor sans. Neutra res nint nec g ι
riae, nec crimini sit. Ego, ss' aoid impie in te, pat
si qnia scelerate irs fratrem admisi, nnllam depree
poenam: si innocens sam, ne insidia conflagrm, qssss
crimine nass possim, deprecor. Non hodie mc primis
frater accusat.- sed lsodie primum aperte, neella rsse
in se merito. Simila· poter succenseret, temaior r
fratrem pro minore deprecari oportebat, te adolesce
tiae, te errori reniam impetrare. ln ea, sebi prae
diam esse oportebat, iii exitium est. E conaias'o ·
comissatione prope semisomnos raptor sssm adcensa =
parricidii dicendam.- sine advocatis, sine patroni
ipse pro me dicere cogor. Si pro alio dicendam esse
tempos asi meditandam et componendam oration ι
sumpsissem, qaum qaid aliosi, qaam ingenii f« «ι
periclitarer? ignarus, qnid arcessitus essem, te is·
tom et iubentem dicere cansam, fratrem accusant
audini. ttte din ante praeparata, meditata in me or:
tione est osas: ego isi tantam temporit, qno acc ν
tssc suis, ad cognoscendam, qnid ageretur, tat
Utrum momento ilio isarae accusatorem audirem? ‹
defensionem meditarer? Attonitus repentino st =
inopinato maio, aix, aoid obiiceretssr, intelligerem
toi.- nedem sotis sciam, qao morio me tuear. Q '
niti spei essct, nisi patrem indicem leniorem? opst
qaam etiarnsi caritate a fratre maiore vincor, mise
cordia certe reus vinci non debeo. Ego enim, sst
mele'tr'br'qae serres, precor: iiie, ssi nne 'sn securitas

 

