nin. xor. οη. aa. [noem A. cns] 129

V. [9.] Forte ita evenit, ut Cn. et L. Gavillii, no-
velli Aquileienses, cum commeatu venientes, ignari
prope in capta castra ab lstris inciderent. li, quum
Aquileiam, relictis impedimentis, refugissent, omnia
terrore ac tumultu , non Aquileiae modo, sed Romae
quoque post paucos dies, impleverunt: quo, non cn·
pta tantum castra ab hostibus, necfuga, quaerero
erant, sed perditas res deletumque exercitum omnem,
allatum est. ltaque, quod in tumultu lieri solet, de·
lectus extra ordinem, nonin urbe tantum, scd tota
ltalia, indicti. Duae legiones civium Romanorum
conscriptae, et decem millia peditum cum equitibus
quingentis sociis nominis Latini imperata. M. lunius
consultransireinGalliam,etabcivitatibusprovinciao
eius,quontum quaequeposseqmilitum exigere iussus.
Simul decretum, ut T. Claudius praetor militibus le·
pionis quartae, et socium Latini nominis quinque
utillibus, equitibus ducentis quinquaginta, Pisas ut
convenirent, ediceret; eamque provinciam, dum con·
sul inde abesset, tutaretur: M. Titinius praetor le·
gionem primam, parem numerum sociorum peditum
equitumque, Ariminum convenire iuberet Nero pa·
ludatus Pisas in provinciam est profectus. Titinius,
C· Cassio tribuno militum Ariminum, qui praeesset
legioni, misso, delectum Romae habuit. M. lunius
consul, ex Liguribus in provinciam Galliam trans·
gressus, auxiliis protinus per civitatesGalliae militi·
busque coloniis imperatis, Aquileiam pervenit. lbi
certior factus, exercitum incolumem esse, scriptis li-
teris Romamne tumultuarentur, ipse, remissis auxi·
liis, quae Gallis imperaverat, ad collegam est proie-
etus. Romae magna ex necopinato laetitia fuit: de·
lectus omissus est: exauctorati‚qui sacramento diue·
rant: ct exercitus, qui Arimini pestilentia atieem

erat, domum dimissus. lstri‚ magnis copiis ‘iffi

castra haud procul consulis eastris baberent, W*
T. er. Toni. V. v i

 

