228 T. LIVII [U. C. 581. A. C. 171.]

Boeotia aspiciendae res. Thebani, vexantibus*
Coronaeis, in Boeotiam arcessebant. nd horum q
ces, quia hibernis aptiosregio, quem Magnesia ss
iuBoeotiamduxit. .

»sna—ow*

ΕΡΙΤΟΜΕ LIBRI XLIII.

Praetores aliquot, eo qaod coare et crudeliter)
vistim administrassent, damnati sunt. Ρ. Ιιίω
Crassus proconsul complures in Graecia sericeas
punit, et crudeliter diripuit. Ob id captivi, qsu
eo sub corono venierunt, en senatusconsulto postes
stituti sant. Item s praefectis classium Romanas
muita impotenter in socios fectu. Res praetere
Perseo rege in Thracia prospere gestus continet,
etis Dardanis et Illyrico, cuins ren erut Gentius. Ξ
ists, quiin Hispania ab Olonico factumst, ipso
terempto consedit. M. Aemilius Lepidus u censori
princeps in senatu lectus.

ψ

T.L1V11PATAVIN1
aissa xiiii.

Eadem aestate, quein Thessalia equestri pugna
cere Romani, legatus, in illyricum a consule miss
opulenta cluo oppida vi atque armis coegit iu ds
tionem3 omniaque iis sua concessit, ut opinione ι
montiae eos, q'ui comantem munitam urbem ines
bant, alliceret Postquam nec, ut dederemus, cs
pellere, neque capere obsidendo poteram nc ‹iua'
oppugnationibus nequisquam {angaeus xo‘xies u

 

