226 T. lrlvll [U.C.581. A.u.r71.p

arcesserent, propere misit. Qua et serius, q
postulabat, et raptim acta, turbati cursus
mtructos et praeparatos erant adventuri.
anteveniens extemplo proelium conseruit.
resistere Macedonem deinde, utnulla re parc
emlssis trecentis peditibus, viginti quattuor]
bne equitum ex ala, quamSacram vocant, in
Antimachus etiam praefectus alae cecidit, ε
nentur. Ceterum iter prope ipsu proelio tu
sinc tuit. Phalanx, abs trepido nuntio accit
raptim duceretur, primo in angustiis cap
egmlni oblata vehiculisque frumento onus
caesis, ingens ibi venetio partis utriusque iu
exspectante, ut utcunque explicaretur agm
armatis detrudentibus perpraeceps impet
(neque enim aliter viaaperiripoterot) iument
stimularentur, in turha saevientibus. Vixa
dito agmine captivorum expedierant sese, q
gio agmini perculsisque eq'uitibus occurri
rere clausor iubentium referre signamine<
prope similem trepidationem lecit: nt, si lu
troire angustias ausi, longius insecuti ‘essent
· clades accipi potuerit Consul, recepto en

praesidio, contentus modico successu, in cc
pios reduxit. Sunt, qni eo die magno proeli(
tom auctores sint: octo millia hostium caesi
Sopatrum et Antipatrum regios duces: vivo

 

