sb r. mvn [n. coc, A. c. roa]

ut ante dictum est, in ltaliam transgressi, oppidum
in agro, qui nunc est Aquileiensis, aedificabant. id
eos ut prohiberet, quod eius sine bello posset, prae·
tori mandatum ests si armis prohibendi essent, con·
sules certiores faceret. Ex his placere alterum ad·
versus Gallos ducere legiones. Extremo prioris anni
comitia habita erant in demortui Cn. Cornelii Len-
tuli locum auguris sufficiendi. Crestus Sp. Postu·
mius Albinus.

XLVI. Huius principio anni P. Licinius crassus
pontifex maximus mortuus est: in cuius locum M.
Sempronius Tuditanus pontifex est cooptatus: pon·
tifex maximos est creatus C. Servilius Geminus. P.
Licinii funeris causa visceratio data, et gladiatores
centum viginti pugnaverunt, et ludi funebres por tri·
duum facti, post ludos epulum. ln quo , quum toto
foro strata triclinia essent, tempestas, curn onagris
procellis coorta, coegit plerosque tabernacula stt·
tuere in foro. Eadem paullo post, quum undique
disserenassct, sublata: defunctosque vulgo ferebant,
quod inter fatalia vates cecinissent, necesse esse tae
beruacula in foro statui. Hac religione levatis mss·
ra iniecta, quod sanguine per biduum pluisset in sm⁴⁵
Vulcani: et per decemviros supplicatio indicta ent
eius prodigii expiandi causa. Priusquam consoles
in provincias proficiscerentur, legationes transmari,
nas in senatum introduxerunt: nec unquam ante tan·

,turn regionis eius hominum Rornae fuerat. Nam οῖ’
eligitis?inlicebrolltllttid,fallit

negligenter ab Romanis audiri, multis operae pre·

trum uisse queri3 prose quaeque civitates gentes·

que, singuli etiam privatim, (gravis enim accola

omnibus erat) Romam, aut ad spem levandae lain·

rme. arrtod deflendae solatium, venerunt. Et ab

Eumene rege legatio curu fratrc eius nenenaennemt

 

