Μ
quicquid deniquo aliud pacis causo patiendum
non recusandum videretur, nec committendun
alonem tnnti casusne regnumque daret. Si pe
houd ambigna nini moneret, multa diem tent¹
afferre poene, qni ue non emine modo recupero

nonenim nitro iie enee, quoe nnnc timeret, poete
terum multo mnior pere ferocioris sententio
Quicquid cessisset, omn ee timul regno protinus
ient eene, affirmabant. Neque enine Romanoa p
ant egro egere: tedio«.- neire, quum omnin ie
tntn nexione peneque et regne et imperio eni·
nultiteete. Carthaginiensium open fregieeen
eeteieiine eorum praepotentem finitimum nep

meiito: Antiocheno progeniemque eine nitr

neti metune. Unum eene Meeedoniee regne
:ementitamnittttnnitsttttt
ter ponte faeere. Dnnintegroeren[eint‚etetutt
anienem nenne Pernen debere, ntrnnn, einpnle
'nlentenniatee ei extremum opibntextormpne

³! Samothraciam aliamne queen insulem petere

monio, nbi priontne superstet regno eno in con
otqeeinopieeoneeneeeet, molit: en‚nr1netne
fortunae dignitatisque neonem, nt oiro forti ι

. eit, potietur, quotcunque canon nent tulerim

otor liberet orbem terrarum eb imperio Roman

³ enee admirabilius Romanos Graecia peili, quet

niieient Italia niem enee: neque, nercule,
qni conveniat, otri, affectanti per iniuriam rt
emmo ei rettetinne ,· alienigenis bene porto eo
Postremo ita bello et paee quaeri, nt inter omn
veniet, neo tnrpiut quiequam enee, quem tine ce
ne eeneieee regno.- nee praeclarius· quiequam,
pro dignitate ee maiestate omnem fortunam

'7 tumente.

Η. Pellae, invetereeegnnenennnmn

 

